Aby wybrać opcję z menu należy wpisać liczbę stojącą przy 
interesującej nas opcji. Menu Programu:
1. Wstaw Pracownika
Wybieramy jedną spośród pięciu zawodów wybierając odpowiednią liczbę.
Następnie wpisujemy:
id - lint
imie - string
nazwisko - string
wiek - int
zarobki -  double
rodzaj umowy - "o_prace", "o_dzielo", "na_zlecenie"
ilość dni w pracy w miesiacu - int
rodzaj pracy - "stacjonarnie", "zdalnie"
2. Usun pracownika
3.Wyswietl baze pracowników 
Wybieramy jeden spośród pięcu zawodów, następnie następuje wyświetlenie.
4. Weź zwolnienie z L4
Wybieramy jeden spośród pięcu zawodów, następnie podajemy ilośc dni
na L4 a następnie o którego chodzi pracownika według miejsca na liście
według 3.Wyświetl pracownika.
5. Urlop pracownika
Wybieramy jeden spośród pięcu zawodów.W przypadku wybrania 1. Stażysty pojawi
się stosowny komunikat.
6. Wyznacz wynagrodzenie
Wyznaczamy realne wynagordzenie pracownika. Podawane zarobki na początku i
te wyswietlane w liście są takie na jakie godzi się pracownik przy podpisywaniu umowy.
Wyznacz wynagorzenie wylicza ile na prawdę zarobi dana osoba po odjęciu bądź
dodaniu pieniędzy w zależności od okoliczności.
7. Sprawdz pracownikow
Wybieramy jeden spośród pięcu zawodów a następnie wprowadzamy godzine o której
chcemy sprawdzić czy ktoś pracuje. Wyświetla sie stosowny komunikat oraz id.

Można odpalić za pomocą cmd. Po wpisaniu ścieżki folderu nastepnie
g++ main.cpp..., a potem a.exe<stdin2.txt